# Проект Наследование в C++

## Описание задания

Проект демонстрирует принципы наследования, перегрузки методов и переопределения методов в C++. Иерархия классов включает базовый класс `Parent` и его наследников: `Child1`, `Child2` и `Grandchild`. Каждый класс демонстрирует использование различных аспектов наследования и полиморфизма в C++.

### Особенности проекта:

- **Базовый класс `Parent`**: Имеет динамическое и статическое поля, конструкторы (по умолчанию, копирования и дополнительный), деструктор, функциональные методы, включая перегруженные и приватные методы.
- **Класс `Child1`**: Наследует `Parent` публично. Добавляет собственные поля и методы, включая статическое поле.
- **Класс `Child2`**: Наследует `Parent` с защищенным модификатором доступа. Вводит свои поля и методы.
- **Класс `Grandchild`**: Наследник `Child1`, добавляет уникальные поля и методы.

### Описание реализации
Проект показывает, как можно реализовать иерархию классов с использованием наследования в C++. Важной частью является демонстрация переопределения методов в классах-наследниках, чтобы изменить или расширить функциональность, унаследованную от базового класса. Также показано, как методы могут быть перегружены внутри класса для поддержки различных вариантов использования.

В проекте используется динамическое выделение памяти для некоторых полей классов, что делает важным корректное управление памятью с использованием конструкторов копирования и деструкторов для предотвращения утечек памяти.

## Компиляция и запуск

Проект написан на C++ и может быть скомпилирован с использованием любого совместимого с C++ компилятора, например, `g++`.

### Использование g++

Для компиляции всех файлов проекта и создания исполняемого файла `main.out`, используйте следующую команду в терминале:

```bash
g++ -o main.out main.cpp parent.cpp child1.cpp child2.cpp grandchild.cpp

# Затем, для запуска программы, выполните:

./main.out