# Однокомнатные Квартиры
Проект демонстрирует реализацию системы классов для работы с информацией о различных типах однокомнатных квартир, включая стандартные квартиры и студии, а также расширение для квартир в разных городах.

## Задание
Создать класс комната, имеющая площадь. Определить конструктор и метод доступа. Создать класс однокомнатных квартира, содержащий комнату и кухню (ее площадь), этаж (комната содержится в классе однокомнатная квартира). Определить конструкторы, методы доступа. Определить public-производный класс однокомнатных квартир разных городов ( дополнительный параметр - название города). Определить конструкторы, деструктор и функцию печати значений полей. Создать класс квартира студия (определить спецификатор доступа). Вызывать различные методы и демонстрировать работу с методами, возвращать значения полей класса.


## Структура Проекта
Проект включает в себя следующие классы:

- Room: базовый класс, представляющий комнату с информацией о площади.
- OneRoomApartment: класс, представляющий однокомнатную квартиру, содержащий комнату и кухню, а также этаж.
- CityApartment: производный от OneRoomApartment, добавляет информацию о городе расположения квартиры.
- StudioApartment: производный от OneRoomApartment, представляет собой квартиру-студию, где комната и кухня объединены в одно пространство.

## Реализация
Каждый класс разделен на два файла: заголовочный файл (.h) и файл реализации (.cpp), что облегчает управление кодом и его компиляцию.

## Как запускать
Для компиляции и запуска проекта необходимо использовать компилятор C++, поддерживающий стандарт C++11 или выше. 

Пример команды для компиляции в терминале:
```bash
g++ -o apartmentApp main.cpp room.cpp oneRoomApartment.cpp cityApartment.cpp studioApartment.cpp

# Затем, для запуска программы, выполните:

./apartmentApp